Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/dataset.po
Languages: ja

source: This is the module that makes TFRecord data.
ja: TFRecordデータを作成するモジュール。

source: temporary path name
ja: 一時的なパス名

source: type
ja: 型

source: data loader
ja: データローダー

source: Defines the parameters.
ja: パラメータを定義する。

source: Converts ``tf.train.Feature`` type. (``tf.train.Int64List``)
ja: ``tf.train.Feature`` 型に変換する。 (``tf.train.Int64List``)

source: Parameters
ja: パラメータ

source: one-dimensional list with elements of type ``int``.
ja: ``int`` 型の要素を持つ一次元化リスト。

source: Returns
ja: 戻り値

source: **tf.train.Feature** -- value of ``tf.train.Feature`` type.
ja: **tf.train.Feature** -- ``tf.train.Feature`` 型の値

source: Converts ``tf.train.Feature`` type. (``tf.train.FloatList``)
ja: ``tf.train.Feature`` 型に変換する。 (``tf.train.FloatList``)

source: one-dimensional list with elements of type ``float``.
ja: ``float`` 型の要素を持つ一次元化リスト。

source: Converts ``tf.train.Feature`` type. (``tf.train.BytesList``)
ja: ``tf.train.Feature`` 型に変換する。 (``tf.train.BytesList``)

source: one-dimensional list with elements of type ``bytes``.
ja: ``bytes`` 型の要素を持つ一次元化リスト。

source: Converts ``tf.train.Example`` type.
ja: ``tf.train.Example`` 型に変換する。

source: a set of inputs and labels.
ja: 入力とラベルのセット。

source: **tf.train.Example** -- value of ``tf.train.Example`` type.
ja: **tf.train.Example** -- ``tf.train.Example`` 型の値

source: Writes TFRecord data.
ja: TFRecordデータを書き込む。

source: parameters.
ja: パラメータ

source: Makes TFRecord data.
ja: TFRecordデータを作成する。

source: Make TFRecord data loading data from the following function.
ja: 次の関数からデータを読み込みTFRecordデータを作成する。

source: Sets the command line arguments.
ja: コマンドライン引数を設定する。

source: **dict[str, Any]** -- parameters.
ja: **dict[str, Any]** -- パラメータ
